- 다녀왔습니다.
- 야 너 그거 뭐냐.
- 네 도넛 드실래요.
- 어 갖고 와 갖고 와.
- 아빠 발에서 피나요.
- 어?
- 찢어졌네.
- 아아.
- 모르셨어요?
- 이거 언제 그랬나.
- 잠깐만 밴드 갖고 올게요.
- 아 너 피가 이렇게 났는데 아프지도 않던?
- 몰랐는데 아까 문에 부딧혔는데
그때 찢어졌나.
- 아이고 이 신경이 이렇게 무뎌가지곤.
- 드실래요.
- 아이고 참나.
- 시험 때는 하고 싶은 것도 많더니 시험
끝나니까 꼭 다 이렇게 귀찮더라.
- 이럴 땐 집에서 뒹굴거리면서
맥주나 마시는 게 최고라니까.
- 맞다.
그런데 네가 남자가 아니라는 게 좀 아쉽지.
- 아이고 이하동문입니다요.
- 어머 재황이 오빠인가 그 사람 아니냐.
- 뭐야 그새 딴 여자 사귀는 거야.
- 야.
우리 그냥 공원 가서 마시자 날도 더운데.
- 한 번에 이렇게 쭉 마셔 그냥.
- 애미야.
- 콜라 있냐.
- 예 아이고 참.
- 아이고 한 번에 거 마셔버리면 될 거를.
- 뭔데.
- 아 식초요.
이제 아버님도 콜라 드시지
마시고요 식초드세요.
병숙이라고 제 친구가 그러는데요.
그 식초를 갖다 매일 한 컵씩
마시면 몸에 그렇게 좋대요.
- 아이고 얘 싫다 아무리 건강해도
좋아도 식초를 어떻게 마셔.
- 엄마 저녁 아직 멀었어요.
- 어 다 됐어.
- 어 너희들 뭐 마시냐.
- 식초 마신댄다 건강에좋다고.
- 너희들 이거 그냥 마시는 거야
아 물에 타서 마셔야지.
- 예?
- 아 물에 타서 마시는 거니.
- 당연하지 희석시키고 마셔야지
누가 이걸 그냥 마셔.
- 아 나 다 마셨는데.
엄마.
- 아 괜찮아 괜찮아 그냥 마시면
몸에 더 좋은 거야 괜찮아.
- 알지도 못하면서 꼭 박사인
척 해 적 엉터리 박사.
- 그래서 벤처 사업가니 뭐니 해서 결혼했는데 알고
봤더니 거짓말이더래 완전 백수 완전 백수.
너 왜 그러냐.
- 어.
뭘.
- 갑자기 기분이 왜 그렇게 확 다운되셨어.
- 아니야 뭘.
- 아니긴 너 재황 오빠한테
아직도 미련이 그렇게 많냐.
- 무슨 소리야.
- 무슨 소리는 아까 아파트 앞에서 둘이
들어가는 거 보고 줄곧 그 모양이면서.
- 야 왜 그래 나 지금 기분
쿨한데 야 마셔 마셔.
- 아 시원하다.
- 참.
- 아 이거 전부 이러네.
- 나 여름 바지 몇 벌 좀 사야겠다.
- 왜.
- 이거 봐 전부 작아졌어.
- 아이고 참 살이 얼마나 쪘길래
작년에 산 바지가 작아.
- 한 치수 큰 걸로 여름 바지 몇 벌 좀 사다 놔.
- 아 이걸 다 어쩌서 새걸 사.
- 안 맞는데 어떡해.
- 어떡하긴 어떡해 살을 빼면 되지.
- 살을 언제 빼 사다 놔.
에이씨.
대충 이러고 나가야겠다.
갔다 올게.
- 갔다 와요 아니 이 멀쩡한 바지를
놔두고 왜 옷을 새로 사.
아이고 참 살을 빼면 될걸.
- 지금 와?
- 어.
- 얼굴 좋네 오늘 출동 없었나 봐.
- 어 어제 잘 잤어.
야 요즘 재미있는 영화 뭐 있냐.
윤영이가 저녁 때 영화 보자는데.
- 어 멕시칸 봐.
어제 은아랑 봤는데 재미있더라.
- 은아랑 영화 봤어.
- 응.
- 둘이서만.
- 어허.
이제 드디어 둘이 정식으로
사귀기로 한 거야.
- 은아가 예매해 놨다길래 그냥 본 거야.
- 니네 지난번에 노래방도 갔었잖아.
- 그때는 그냥 할인티켓 생겨서 간 거고.
- 뭐야 그럼.
너 걔랑 별 생각 없이 그러고 다니는 거야.
- 잘 모르겠어.
- 확실해 인마.
은아는 너한테 그런 마음이 아니잖아.
걔는 아주 진지할텐데.
- 귀엽긴 한데 솔직히 전기가 안 오네.
- 인마 행동 똑바로 해.
괜히 순진한 애 상처주지 말고.
- 알아서 할게.
간다.
- 그래.
- 지금 가.
- 응.
학교 안 가냐.
- 오늘 강의 없어.
- 그래 나 간다.
- 어.
- 이게 왜 이렇게 안 보여 이게.
- 제가 깎아드릴까요.
- 그럴래.
- 이리 주세요.
- 이쁘게 깍아 둥글둥글하게.
- 네.
- 다녀왔습니다.
- 어 그래.
- 오셨어요.
- 아유 손톱 깎아 드리냐.
- 예.
- 아아.
이거 너무 바짝 깎았잖아.
- 아 예.
- 아아.
그냥 놔둬.
내가 깎을란다.
- 아 잘할게요.
바짝 안 깎을게요.
- 아 이놈이.
- 아악.
- 저놈이 저.
- 아버님 이이 왔어요.
- 그래.
- 여보.
- 어 바지 좀 사다 놨나.
- 사다 놓긴 뭘 사다 놔.
- 왜.
- 당신 씻기 전에 좀 누어 봐.
- 뱃살부터 빼자 오늘부터.
- 뭐?
- 아니 내가 있잖아.
아침에 티비에서 봤는데 그 노사연 있지.
노사연이 이 공으로 배를 막 때려가지고
뱃살을 아주 싹 뺐더라고.
배가 하나도 없어 하나도.
- 그래서.
- 그래서는 뭐가 그래서야.
이걸로 해가지고선 뱃살을 좀 빼자 이거지.
자 얼른 누워봐.
- 아 싫어.
- 아 얼른 누워.
아 그럼 저 멀쩡한 바지를 다 버려.
그리고 당신 이 복부비만 이거
건강에 무지하게 안 좋아.
빨리 누워 아 빨리.
빨리 빨리.
- 배에 힘을 주시고.
- 아.
- 아파야 살이 빠지지.
자 힘주고 얍.
이이 살 좀 빼려고요.
- 안 아프냐.
- 사실 조금 아파요.
- 뱃살을 빼려면 윗몸 일으키기를 시키든지
아니면 아침에 조깅을 시키든지 이게 뭐야.
- 뱃살 빼는 데는 이게 최고예요 아버님.
- 박사가 그렇다면 또 그런 줄 알아야지 뭐.
- 아휴.
자.
- 아프다.
- 야 뭐야 이거 이러고 나가면
미친 여자인 줄 알겠다.
- 야 이거 너무 이쁘다.
- 어 진짜.
야 요즘 완전 복고네.
- 야 가위 어디 있어.
나 이거 오려 갈래.
- 어 서랍에 봐봐.
- 너 이런 거 아직도 갖고 있냐.
- 어?
어.
- 이제 이제 다른 여자 사귀는
남자 사진을 갖고 있어서 뭐해.
- 둘이 사귀는 거 아니야.
걔가 오빠를 좋아해서 지
혼자 쫓아다니는 거지.
- 어제 보니까 사귀는 거 같은데.
- 아니래 아침에 들었는데.
- 그래서 오늘은 기분이
그렇게 좋으셨구만.
- 뭘.
- 참 웃긴다.
좋으면 그 오빠한테 다시 잘해보자 그래.
- 왜 또 그래.
- 기집애.
어제부터 보니까 온통 그 오빠 때문에
혼자 울고 웃고 그러는구만.
다시 사귀자고 그래.
- 뭐가.
- 자존심 때문에 그러냐.
너 그러다 그 오빠랑 그 여자랑
덜컥 잘 돼버리면 어떻게 할래.
- 야 오버하지 말고 이거나 오려 얼른.
- 너 나중에 후회하지 말고 먼저 다시 사귀자
그래 이 언니 말씀 들어라.
- 그만 하자.
- 백 번은 해야지.
- 백 번이나?
- 그래야 빨리 빼지.
가만히 있어.
- 그거 하면 정말 뱃살 빠져.
- 그럼 이게 근육도 생기고 살도
빠지고 얼마나 좋은 건데.
- 정말?
그럼 나도 할래.
여기여기.
- 참 나 별걸 다.
- 아빠 되게 잘 참는다.
- 아 나도 조금 아파.
- 밥 먹어.
- 어.
- 나도 우유 한 잔만.
- 그래.
- 그냥 먹으려고 안 구운 빵 싫어하면서.
- 귀찮아서.
- 이리 줘.
- 같이 먹자.
나도 귀찮아서 아침 안 먹었더니 배고프다.
뭐 계란이라도 하나 해줄까.
- 아니.
오빠 먹을래 내가 해줄까?
- 아니야 됐어.
- 오늘은 학교 안 가.
- 오늘 수업 없어.
- 뭐야.
- 어?
- 물감인가.
오늘 아침에 작업했나 보구나.
- 어.
- 오늘 아침은 이상하게 적막하다.
- 집이?
- 아니 우리 집이야 아저씨랑
형 나가면 항상 이렇고
밖에 들어오는 장사꾼 목소리도
하나 없네 오늘은.
- 유재하의 내 마음에 비친 내 모습.
그 노래 생각난다.
- 저기 오빠.
- 어 왜.
- 우유 한 잔 더 마실래.
- 됐어.
- 다녀왔습니다.
- 그래.
- 다녀오셨어요.
- 어 그래.
- 지금 와요.
얼른 옷 갈아입어.
- 살살.
- 살살하면 그게 빠져.
- 아흔 아홉 백 됐다.
- 아프다.
- 가만 있어 봐.
일어나.
일어나 봐 일어나 봐.
- 어머나 이것 봐 이것 봐.
1인치 빠졌다 빠졌어.
이것 봐 뱃살 빼는 데는 이게 최고라니까
어머니 세상에 금방 빠지네.
- 여보.
- 배가 아파.
- 어?
- 배가 계속 살살 아픈데.
- 아 그거야 당연히 운동을 안
하다가 하니까 뻐근하고 아프지.
- 아니 그렇게 아픈 게 아니라 배 속이 아파.
- 아이 그거야 운동을 갑자기 해가지고서는
근육이 놀래서 그래.
괜찮아 괜찮아.
- 계속 아퍼.
어 소시지.
- 저기 재황이 오빠 있어.
- 아직 학교에서 안 왔는데.
- 그래.
- 왜?
- 아니 오빠랑.
아니야 그냥 갈게.
- 어.
- 재황이 오빠 있어.
아니 오빠랑.
아니야 그냥 갈게.
- 너 그러다 그 오빠랑 그 여자애랑
덜컥 잘 돼버리면 어떡할래.
- 그냥 먹으려고.
안 구운 빵 싫어하면서.
- 뭐야?
- 어.
물감인가.
아침에 작업했나 보구나.
- 너 참 웃긴다.
좋으면 그 오빠한테 다시 잘해보자 그래.
- 나중에 울고 불고 후회하지
말고 먼저 다시 사귀자 그래.
이 언니 말씀 들어라 응.
- 전화를 받을 수 없어
소리샘으로 연결됩니다.
- 오빠.
나야 민정이.
나 오빠랑 다시 시작하고 싶어.
전화해줘.
- 다녀왔습니다.
- 그래.
- 지금 와요.
- 여보 나 배가 계속 아픈데.
- 배가 왜.
- 엊그제부터 배가 슬슬 아파요.
- 아 그거 공으로 막 배를 차고
그러더니 어디 잘못된 거 아니야.
- 아이 살 빠지느라고 그러는 거예요.
괜찮아요.
- 살빠지는데 왜 배가 계속 아파.
- 많이 아파.
아 어떻게 아픈데.
- 살살.
그거 봐 괜찮아 괜찮은 거야.
- 어 은아야.
어디 가.
- 아니요 오빠 기다렸어요.
- 내가 언제 올 줄 알고.
- 그냥 딱 버스 다섯 대만 기다려 보려고.
- 그래서 몇 대째인데.
- 열여섯 대.
오빠 핸드폰이 안 돼서.
- 그래서 무작정 기다린 거야.
- 그런데 왜.
- 오빠.
오늘 저녁 같이 안 먹을래요.
저 트로피카 1인 무료 시식권 생겼는데.
- 그러자.
어디 있는데.
- 보람의 공원 후문 쪽에 있어요.
지금.
잠깐만요.
여보세요.
어 언니 왜 지금.
언니가 데려와.
나도 지금 약속있단 말이야.
아 몰라.
아 나 맨날 미나 뒷치다꺼리만 해야 돼.
아우.
중요한 약속이야 나도.
아 몰라 몰라.
아우 되게 유세네 정말.
언니가 가.
아 알았어 몰라 끊어.
아씨.
- 저기 오빠 오늘은 안되겠는데.
- 미나 어딨는데.
- 여의도 큰이모네.
- 그럼 데리고 와.
집에서 기다릴게.
- 근데 오늘 언니가 일 있어서
미나도 봐야 되는데.
- 그래?
그럼 미나도 데리고 가자.
- 그럴까요.
그럼 제가 미나 금방 데리고 올게요.
- 야 너 여의도까지 뛰어갈 거야.
버스정류장 여긴데.
- 아.
- 안 되겠는데.
- 아 왜.
- 아 계속 아파.
병원에 한번 가볼까.
- 아이고 참.
- 아니야 진짜 계속 아파.
- 아 좋아 가봐.
일어나.
- 어 민정아.
- 슈퍼 가.
- 어.
- 참 너 휴대전화 있냐.
- 어?
- 핸드폰 있으면 좀 빌려주라.
나 집에다 두고 와서.
- 어.
어머.
- 쓸 일 있어?
쓸 일 없으면 내가 집에다 놔둘게.
- 지금 집에 들어갈 거야.
- 어 재도랑 공중전화로 통화
하다 끊어져서 갔다 와.
- 어.
갔다 올게.
- 아 왜 이래.
- 어 재황아.
- 안녕하세요.
어디 좋은 데 가시나 봐요.
- 어 친구 독주회.
근데 자기 은아랑 오늘
저녁 먹기로 했다면서.
- 예.
- 아 그 기집애 아까 무슨 중요한 약속이 있다 그러더니
좀 전에 전화와서 그러대 자기랑 저녁 먹기로 했다고.
- 예.
- 근데
이런 거 물어봐도 될지 모르겠는데
자기 우리 은아랑 사귈 거야.
- 저 사실은
그동안 마음 정리를 못하고
있었는데 사귈까 해요.
- 그래.
- 사겨도 괜찮겠죠.
- 그럼 잘해봐.
- 오빠 오빠.
- 야 너 왜 그래.
- 아 깨질 뻔 했잖아.
- 야 너 정말 왜 그래.
- 야 민정아.
- 왜 그러는 거야.
아 다행이다.
- 야 너 정말 너 왜 이래.
- 야 민정아.
- 야 정말.
- 야 너 정말 왜 이래.
깨질 뻔 했잖아.
- 뭐야 안 깨졌어.
오빠 잠깐만.
- 아이씨.
- 오빠 잠깐만.
- 아씨 고장났잖아.
아 뭐야 정말.
- 배를 어디다 심하게 부딪히신 모양이죠.
- 아니 농구공으로 배를 좀 쳤는데요.
- 농구공이요.
아 왜요.
- 아니 저기 뱃살 좀 빼느라고요.
- 그럼 농구공으로 배를 쳐서
지금 이렇게 된 거예요.
- 그래서 뱃살이 좀 빠지기는 했는데요.
- 뱃살이 빠진 게 아니라
장이 파열 직전이에요.
- 네 장파열이요.
- 아니 이렇게 되도록 배가
아프지도 않았어요.
- 조금 아픈데요.
- 지금 장이 많이 붓고 마비 상태예요.
조금만 늦었어도 큰일 날 뻔했습니다.
지금 당장 입원하세요.
- 너 뭐야.
왜 그랬어.
- 미안해 내일 새 걸로 사줄게.
- 아 말해 봐.
왜 그런 건데.
- 미안해 내일 똑같은 걸로 사줄게.
- 아 왜 그런 거냐니까.
말을 해 봐.
- 내일 새걸로 사줄게.
내일 똑같은 걸로 사줄게.
- 301호 김양희 씨 바이탈 체크 좀 해보고 201호
노주현 씨 거 걸어다니거나 그러지 못하게 하세요.
그 환자 패럴리틱 일리우스라 아파서
움직이지도 못할 텐데요 뭐.
- 하긴 뭐.
- 그렇게 장이 파열될 정도인데도 몰랐어.
- 뱃살 빠지느라고 그런 거라며.
- 자기 몸 자기가 알지.
미련하게 그렇게 아프도록 아이고 참.
- 자기가 이렇게 만들어놓고
괜히 나한테 난리야.
- 아 가만히 누워있지 말고 운동을 해봐.
자꾸 움직여야 낫지.
- 어.
- 자 일어나.
움직여 봐.
아이참 일어나 봐.
- 아픈데.
- 괜찮아 자꾸 움직여야 낫지.
자 이렇게 이렇게 옳지.